සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඔයා, කොල්ලා, මගේ ආත්මයට සම්බන්ධයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-ඉල්.
පල්ලියේ සාමාජිකයෙකුට ලිංගික අතවර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ලී පියතුමා රහසිගතව විමර්ශනය කරමින් සිටියේය
සහ පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කිරීම සහ අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම.
මෙය කම්පනයක් වනු ඇත
ආගමික ප්‍රජාවට පමණක් නොව, අනෙක් සියල්ලන්ටම.
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
සියලුම රථවාහන පරීක්ෂා කරන්න
සහ ආරක්ෂක කැමරා.
මටත් මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන.
මම කලබල වෙලා මරණ පරීක්ෂණයකට ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා හිතුවද
ඔයා මෙහෙ ආවොත්?
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියා
සෑම සති අන්තයකම ඔහුට ටිකක් ඉතිරි කරන්න කියලා.
ඔහු බොරු සාක්ෂිකරුවන් හමුවෙයි
මම යාඥා කරමින් සිටියදී,
ඔහු හදිසියේම මගේ කලවා ස්පර්ශ කළේය.
එහෙනම් පැත්තකට වෙන්න!
ඔයාට හිතෙනවද
ඒකෙන් මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහු කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නොගන්න උපරිම උත්සාහයක් දරයි
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න. නවත්වන්න!
අපි ප්‍රංශයේ පැරිස් යනවා නේද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා පාප්තුමාට කියන්නේ නැත්තේ
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද කියලා බලන්න?
පාප්තුමා, පාප්තුමා, පාප්තුමා,
මට උදව් කරන්න, පාප්තුමා!
ආදරණීය ශුද්ධ වූ පියාණෙනි.
වතිකානු නගරය
පාප් වහන්සේ විධිමත් ලෙස ඉල්ලා සිටියි
නැවත පරීක්ෂණයක්
ඔහු ඇත්තටම මම කිව්ව විදියට කළාද?
කුමක්ද?
පූජකයා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔබ කැමතිද?
නැවත භාරව සිටින රහස් පරීක්ෂකවරයා කවුද?
ඒ රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේ-යොං.
ඔබ නැවත විමර්ශනය කිරීමට කැමති නැත.
නැහැ. මොකක්ද?
ඔබ පත් කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද
වඩාත්ම දක්ෂ රහස් පරීක්ෂක?
ඔව්, ඒ රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඒ මූණ බලන්න. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම හිතන්නේ මම එයාව මරලා දාන්න ඇති.
මම උදව් කරන්නම්.
නෑ, එයාලට යන්න දෙන්න
ඒවා ස්ටේෂන් එකෙන් බැකප් කරන්න.
මම පිටියේ ඉන්න ඕනේ.
නිහඬව.
මට ඒක වෙන කෙනෙක් කරනවට කැමතියි.
මේ පරාජිතයා හැර වෙන කවුරුවත්.
පරාජිතයා?
ඔයා රළුයි.
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ සැඟවුණු දක්ෂයා.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
අනේ මගේ පස්ස.
ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන ඒ කෑම වලින් මූණ පුරවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට තරඟකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම මේ නඩුව විසඳුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක විසඳන්නද? මම ඔයාට බැටළු පැටව් කූරු අරන් දෙන්නම්.
ඒක මදි.
හරක් මස්, විශේෂ කප්පාදු.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
හරි.
ඒකාබද්ධ විමර්ශනය
නිල වශයෙන් ආරම්භ කරමු.
මම ඔබේ වාර්තා කියෙව්වා.
මම ඔබට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් බව පෙනේ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් ඔබ මා සමඟ වඩාත් ආචාරශීලීව කතා කළ යුතුයි.
මගේ රැකියාව ඉංග්‍රීසියෙන් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වැරදියි. එය "පියා" ය.
-"පියා" යන්නෙහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
-ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
දැන්, ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාට ආචාරශීලීව කතා කරන්න ඕනද?
-ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
-ඒක විසඳුනාට මම සතුටුයි.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-අපි මුලින්ම කමු.
කෑමෙන් පස්සේ අපි කොහෙද යන්නේ මචං?
සර්?
ලිංගික හිරිහැරවලට ගොදුරු වූ බව කියන කාන්තාව
සහ පල්ලියේ සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔබ ඔවුන්ව දින කිහිපයකට පෙර මුණගැසුණා.
මම මේ වතාවේ ඇත්තටම ඔවුන්ට බලපෑම් කරන්නම්.
ඒවා එබීමෙන් සත්‍යය වෙනස් නොවේ.
-රහස් පරීක්ෂක ගු.
-ඔව්?
ඔබ කවදා හෝ හරක් මස් ඉළ ඇටයකින් ඔබේ හිසට පිහියෙන් ඇන තිබේද?
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ ආබාධිත වීම ගැන කතා කරයි.
එහෙනම් මතක තියාගන්න,
"සත්‍යය" හෝ "සත්‍යය" වැනි විශාල වචන තවදුරටත් විසි කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.
"සත්‍යය" සහ "සත්‍යය" වැනි වචන රහස් පරීක්ෂකයෙකුට සමීපතම වේ.
ඒවා භාවිතා කිරීමෙන් මම වැළකී සිටින්නේ කෙසේද?
හරි! හරි!
ඔයාගේ මේ කැත කේන්තිය අපරාදේ.
ඔයා වටේ තියෙන හැම දෙයක්ම ආයුධයක්!
මම ඔයාට ආයෙත් කියන්නම්.
මගේ පෙළපාළියට වැස්සොත්
නැත්නම් දේවල් අවුල් කරන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාව නිරයට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට යවනවා.
පියාණෙනි.
මම මෙහි රහස් පරීක්ෂකයා.
මම මේ නඩුව භාරව සිටිමි.
ඔබ නිරීක්ෂකයෙක් පමණයි,
නිරීක්ෂණය කරන පුද්ගලයෙක්. හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
මගේ කොණ්ඩයට ඇතුළු නොවන්න, හරිද?
ඔහු මා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද, චුයින්ගම්?
මම මොකටද එයාගේ කොණ්ඩේ දාන්නේ?
මම චුයින්ගම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඇතුල් වෙන්න තරම් කොණ්ඩේකුත් නෑ.
ඒ තට්ටය වැහෙන, කේන්තිකාර පූජකයා.
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලා?
මට සමාවෙන්න?
ඒක හපන සද්දයක් විතරයි. නොම් නොම්, පේනවද?
නිහඬව කන්න. ඔයාට පුරුදු නැද්ද?
ඔච්චර හයියෙන් හපන්න එපා.
ඒක පුරුද්දක්, හරිද?
මම ඒ ඉළ ඇටය කොහෙද දැම්මේ?
හරි!
ඇයි ඔයා මේ තරම් සංවේදී?
කරුණාකර මේක පැත්තකට දාන්න මැඩම්.
මම හිතන්නේ එයාලා කාර්යබහුලයි.
පාප්තුමා? දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මේක විහිළුවක්.
ඔහු මෙය සැලසුම් කළ විට කවුරුහරි ඔහුට පුහුණු කරන්න ඇති.
එය හදිසියේම මේ ආකාරයෙන් පුපුරා ගිය ආකාරය සඳහා වෙනත් පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත.
ඒ මොන අවජාතකයාද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය නිල් නිවස දක්වාම තල්ලු කරන්න.
ඉන්න, ඇයි ඔයා පාප්තුමාට කියන්නේ නැත්තේ
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද කියලා බලන්න?
එන්න. ගිහින් එයාට කියන්න.
පාප්තුමා, පාප්තුමා, පාප්තුමා,
මට උදව් කරන්න, පාප්තුමා!
මේ උපක්‍රමය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා ඔබ සොයා ගන්නේ නම්,
ඒ අවජාතකයාවත් අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව් සර්.
නැවත විමර්ශනයට බාධා කරන කෙනෙකු පොලිසියට ලැබුණේ නැද්ද?
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ පූජකයා...
ඔහු හිසරදය ඇති කරනවා නියතයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
ඒ පූජකයාගෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
-මුළු මුදල කීයද?
-එය දිනුම් 26,000 කි.
කෑමට ස්තූතියි.
-කුමක්ද?
-අපි වෙනම ගෙවනවා.
ඒක වියදම් වලට දාන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් මගේ කෑමෙන් විතරයි.
ඔයාගෙ එක කතෝලික ප්‍රජාවට ගෙනියන්න.
මම කොපමණ මුදලක් අය කළ යුතුද?
-26,000 දිනුවා.
-හරි.
ඔයා ජරාව!
-මේ කාඩ් එකට ඔයා මුළු ගානම අය කළාද?
-ඔව්.
මගේ කාඩ් එක... ඔයා කතෝලික නේද?
26,000 දිනුවා...
අනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට හොඳ අදහස් තියෙනවද?
ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් දෙයක්?
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔහු පාප් වහන්සේ ඔහුගේ පිටුපස බලා සිටින බව,
එබැවින් මට සාධාරණ හේතුවක් අවශ්‍යයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඉක්මන් කරලා කියන්න.
අපි අපේ කොල්ලෙක්ව භික්ෂුවක් ලෙස වෙස්වලා ගමු.
-බෞද්ධ භික්ෂුවක්ද?
-ඔව්.
එතකොට අපිට එයාව ඒ පූජකයා ළඟට දුවන්න සලස්වන්න පුළුවන්,
රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන දරුණු ලෙස පහර දෙන්න.
එය අන්තර් ආගමික ගැටුමක් ඇති කරයි.
ඒ පූජකයාව
විස්තාරණය යටතේ තබනු ලැබේ.
එතකොට--
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
-එයාව "අවලෝකිතේශ්වර" කරන්න.
එහෙනම් පූජකයාව ගැටෙන්න, ඒකද?
ඒක තමයි!
ඔහුට මේ වගේ අපිරිසිදු පෙනුමක් ගන්න පුළුවන්!
අපිරිසිදු පෙනුමක්. අපිරිසිදු පෙනුමක්? අපිරිසිදු පෙනුමක්!
නෑ?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයා ඔය අත් උණුසුම්කාරක අයින් කරනවද?
මේ 80 ගණන් නෙවෙයි!
ඔයා 80 ගණන්වල ජීවත් වෙනවද?
මේක නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය.
මිස්. පාර්ක්.
ඔව්?
කිම් මහතා, පිළිම ගායකයා
නොන්හියොන්-ඩොං මෙත් නඩුවෙන්,
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ඉල්ලීම්.
ඇත්තටම?
ඔහුට අදම එන්න කියන්න.
ඩෙබියොම් වෙළඳාම
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා.
ඔයා මොකක්ද, දුරකථන පෙරළන්න?
මම ඔයාට කිව්වා දුන්න අංශක 30 කෝණයක් ඇතුලේ තියාගන්න කියලා.
-මට සමාවෙන්න, සර්.
ඔබ මැර කල්ලියක් බව ලෝකය දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ප්‍රතිසංස්කරණ භූමිය පිරිසිදු කිරීම
අද ආරම්භ වේ.
ඔබ ක්‍රියාවලිය නොසලකා හැරිය යුතු නොවේද?
-මට යන්න බැහැ. ඒ වෙනුවට යන්න.
-ඔව්, සර්.
මම ඔබට අවසන් වරට කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් අමතක කළාද?
මට සමාවෙන්න.
බායි සර්.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
පීටර් පයිපර් පොඩි දෙයක් තෝරගත්තාද.
පීටර් පයිපර් තෝරා ගත්තා--
පීටර් පයිපර් තෝරා ගත්තා
අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක්.
පීටර් පයිපර්...
පීටර් පයිපර් තෝරා ගත්තා...
මම අතෑරලා දානවා. මෙහෙට එන්න.
-ඒ ගෑණි ජීවත් වෙන්නේ මෙතනද?
-හරි මචං. ඒක එහෙම තමයි.
-"මචං"?
-ඒක එහෙමයි.
අවශ්‍ය නම් මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
ඔබට ඔබේ කෝපය නැති කර ගත නොහැක
පරීක්ෂණ අතරතුර දේවල් බිඳ දමන්න.
-හරි.
-මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
අත්හරින්න. ඒක හරිම හයියෙන්.
ඇය ඇතුලේ ඉන්නවා නමුත් එළියට එන්න කැමති නැහැ.
සමහරවිට ඇය ගෙදර නැතුව ඇති.
ඌරු මස් බඩේ ඝෝෂා කරන ශබ්දය ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට ශබ්දය වෙනත් නිවසකින් දෝංකාර දෙනවා ඇති.
ඌරු මස් බඩේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය දෝංකාර දෙන්නේ ඇයි?
කොණ්ඩ කටුවක්? ඇත්තටම?
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
එයා චිත්‍රපටියක ඉන්නවා කියලා හිතනවද?
මොකක්ද? හේයි!
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
මගේ ගෙදර දොර අරින්න ඔයා කවුද?
හොඳයි, ඒ මම නෙවෙයි...
ඔයා එළියට එන්න අකමැති නිසා අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම එළියට එන්න අකමැති නම්, ඒ කියන්නේ මම එළියට එන්නේ නැහැ.
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
-මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්! රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
අනේ, ඒ පෙරිලා කොළ දෂ්ට කරනවා.
ඔයා පූජකයෙක්ද?
මොකක්ද,
මගේ දුවගේ සාක්ෂිය ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයාගේ දුව කොහෙද?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-මට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇය යුරෝපයට ගියා.
-යුරෝපයට ගමනක්?
-ඔව්.
-යුරෝපයේ කොහෙද?
-යුරෝපය.
යුරෝපයේ කොහෙද? මට ඇයව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
මට ඇයව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඇයට අවශ්‍ය විට ඇය මට කතා කරනු ඇත.
-ඇය නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබේ දුව.
ඔබ එය නොදැන සිටීම විකාරයක්ද?
එය කිසිසේත් විකාරයක්ද නොවේ!
සමහරවිට මගේ දුවයි මමයි එකට නොගැලපෙනවා ඇති!
මට කියන්න දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා යන්න.
-ඒක විකාර සහගතයි.
-අපි යමු.
-දෙවියනේ!
ඇගේ ඇස් කිණිසිවලින් වෙඩි තබමින් තිබුණි.
-අපි මෙතනට ආවා.
-ඇය වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඇය වෙනත් මට්ටමක සිටියත් මට කමක් නැහැ!
ඒක විකාරයක්.
-ඇය වෙනස්.
-ඔයා ආයෙත් ආවොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
-තේරුණාද?
-පොලිසියට කතා කරන්න! ගිහින් ඒක කරන්න!
-සමාවෙන්න?
-අපි යමු!
ඇය කිව්වා ඇය දන්නේ නැහැ කියලා!
ඇය ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ හදවතේ හැඟීම මට කියනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔබේ හදවතේ හැඟීම පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම ඔයාට පහර දෙන්න පුළුවන්.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැමෝම මැරයෝ!
සහයෝගීතා විමර්ශනයේ පළමු දිනයේම මම පිස්සු වැටෙනවා.
-හේයි!
-මැඩම්!
මැඩම්!
-ඔහු පිටව ගියාද?
-ඔව්.
පිටතට යාම එතරම් දෙයක් නොවීය
මොකද එයාට බෑග් එකකට ගැළපෙන තරම් බඩු බාහිරාදිය තිබුණා.
කොහෙද යන්නේ කියලා එයා කිව්වේ?
එයා කිව්වා එයා විදේශගත වෙනවා කියලා.
-පිටරට කොහෙද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ටික කලකට ආපසු නොඑන බව පැවසීය.
ඔහු පැන යනවාදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
පලා යනවාද?
ඔහු යම් ආකාරයක කරදරයක සිටියාද?
ඔහුගේ සූදු පුරුදු ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ණයහිමියන් සහ මැර කල්ලි ආවා
ඔහුව දඩයම් කිරීමට.
මට පල්ලියේ තීරණය විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා
ඔහු වගේ කෙනෙකුට
ගිණුම් තැබීම කරන්න දෙන්න.
ඔහුගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ බිරිඳ දරුවෙකු සමඟ පිටව ගියා
වසර කිහිපයකට පෙර.
ඔහු සමඟ රැඳී සිටින්නේ කවුද?
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට දැන් පින්තූරය තේරෙන්නේ නැද්ද?
-ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
-සූදුකාරයෝ
ඔවුන්ගේ ණය පියවා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සූදුකාරයන්ට අවමන් නොකරන්න.
පිරිසිදු...
හොඳයි, ඔව්, පිරිසිදුයි.
පිරිසිදුද?
ඔයා දැන් කිව්වද සූදුකාරයෝ පිරිසිදුයි කියලා?
ඔයාට අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පිරිසිදුම පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න යන්න ඕනද?
ඒ කවුද? පිරිසිදු කවුද?
ගඕසි පැවසුවේ මිනිස් ස්වභාවය බවයි
හොඳ සහ නරක ලෙස බෙදිය නොහැක
නැගෙනහිර දෙසට හෝ බටහිරට ගලා යා යුතුද යන්න තීරණය කර නොමැති ජල කඳක් මෙනි.
මේ අනුව, මිනිස් ස්වභාවය හොඳ හෝ නරක නොවේ.
ඒක ගඕසිගේ විශ්වාසයයි.
දෙවියනේ, දේශනය අමාරුයි
පළමු දිනයේ සිට.
හිතලා බලන්න, ඒක ඇත්ත.
ඔබ හොඳ පුතෙක් වෙයිද නැත්නම් අන්ත අවජාතකයෙක් වෙයිද කියලා ඔබට දැනගත නොහැක
ඔබ ඉපදුණු මොහොතේ සිට.
ඒක හරි නේද?
ඔයා හරි සර්.
යන්න කලින් නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
මම හරි නෑ පන්ක්.
අවජාතකයන් උපතින්ම අවජාතකයන්
මම වගේ.
අනේ,
ඔයා ඒ දරාගන්න බැරි පූජකයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. රහස් පරීක්ෂක ගු ඒ වැඩේ කරනවා.
මෝඩයෙකුට පවා ඔහුගේ ප්‍රයෝජනය තිබේ.
-හ්වාන්ග් මහතා.
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා එළියට එන්න ඕනේ.
මේ පාර මොකද?
මොන කරදරයක්ද.
යන්න. මට විනාඩියක් විතරයි ඕනේ.
ඔබට විනාඩියක් හෝ 100ක් අවශ්‍ය වුවත් අපට කමක් නැත.
අපි යමු. හ්වාන්ග් මහතා දන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුගේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් භාවිතා නොකරමි.
මමත් කාර්යබහුල මිනිසෙක්.
-මගේ දෙවියනේ.
- එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
පියාණෙනි, ඔබ මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔබත් ආවා.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මෙන්න?
ඇයි ඔයා ඉතියෝපියානු යිර්ගචෙෆ් කෝප්පයක් ගන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඒක ගන්ග්නියුන්ග් වල ප්‍රසිද්ධ කැෆේ එකකින් ගත්තා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉතියෝපියානු යිර්ගචෙෆ් රසවිඳිය හැකිය.
-ඒ දෙන්න කොහෙද?
-ඒ දෙන්නද?
ඔයා කියන්නේ කවුද?
ඔයාට හොඳම රංගන කුසලතා තියෙනවා.
ඔයා එක්ක නම්, ඒක එච්චර පැහැදිලි නෑ.
අඩුම තරමේ ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්
මේක මොකක්ද කියලා.
ඔයා මට කිසිම සන්දර්භයක් දුන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ පල්ලියේ කාන්තාව සහ සාමාන්‍යාධිකාරී ගැන
බොරු සාක්ෂි දුන්.
ඔව්, ඒ දෙන්නා. ඒ දෙන්නා ගැන මොකද?
ඔවුන්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා හ්වාන්ග් මහත්තයාගෙන් ඒගොල්ලො ගැන අහන්නේ?
කට වහගෙන ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක ගු.
මට කට වහගෙන ඉන්න කියන්න එපා.
ඔයාට කොහේ ගියත් කලබලයක් ඇති කරන්න බෑ.
ඔබ දිගින් දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ නම් මට උදව් කළ නොහැක.
එපමණයි.
ඔහු ආරක්ෂා කරන සහ සේවය කරන අයට හොඳ උදාහරණයකි.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
මගේ දෙවියනේ.
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම කාර්යබහුල පූජකයෙක්.
ඔයා ඒවා කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මිනිසුන්ට අල්ලස් දීලා සැඟවෙන්න බල කළේ කවුද?
පොලිසිය හෝ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය නොවේ.
ඒක පැහැදිලිවම මෙතන ඉන්න මැරයන්ගේ වැඩක්.
මට හරිම ගොදුරු වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම නීතිය හා සාමයට අනුකූල වන ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මම ඒ දෙන්නව හොයාගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
ඒ වගේම ඔයා එයාලව බලෙන් හැංගෙන්න යැව්වා කියලා ඔප්පු කළොත්?
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
ජයග්‍රාහකයාට ලැබිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඊල්ස්? පොකිරිස්සන්? මැණික් කටුවක්?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔබේ අත් පිටුපසට තබා
පහරක් ගන්න.
තාත්තේ!
ඔබ කියන දේ බලන්න.
ඔබ වැනි තරුණයෙක් වැඩිහිටියන්ගේ සංවාදයට බාධා නොකළ යුතුය.
එයින් ඈත් වන්න.
හොඳයි.
මම මගේ අත් දෙක පිටිපස්සට දාලා ඔයාගෙන් දරුණු පහරක් ගන්නවා.
ඔබ පැරදුනහොත්,
ඔබ ඔබේ අත් පිටුපසට තබනු ඇත.
නිසැකවම.
මම මගේ පාද උරහිස් පළල දක්වා වෙන් කර
මගේ අත් පිටුපසට තබමි.
අනේ දෙවියනේ, ඔහු ඒ බෝල ලබාගත්තේ කොහෙන්ද,
ශුද්ධාත්මයාණන්?
සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනාගේ පිටවීමේ වාර්තා ලබා ගන්න.
දෙදෙනාම ගියා.
මම කියන විදියට කරන්න.
අද ඔයා මෙච්චර කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි ඔයා හ්වාන්ග් මහත්තයාව මේකට ඇදලා ගන්නේ?
ඔයාට සාක්ෂිවත් නෑ.
හ්වාං චියොල්-බියොම්ගෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද?
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ කියන දේ බලන්න.
එහෙනම් ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න, මගේ පාදය!
අපි ළඟ ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි විමර්ශනය කරන විට අපේ හැසිරීම් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ හැසිරීම් ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වුවහොත්,
ඔබ හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ වහලෙක් වනු ඇත.
ඔබ මට පහර දීම නැවැත්විය යුතුයි.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඒ දවසේ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ලබා ගන්න
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුර අවට ප්‍රදේශවලත්.
නමුත් ගොඩක් තියෙනවා...
අනේ!
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
කෝප වීම නවත්වන්න
සහ එය සෙමින් හා මෘදු ලෙස කරන්න.
බලන්න? ඒක වැඩ කරනවා.
දැන්ම යන්න.
මේක හරි නෑ.
මම එය උත්සාහ කළේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ගේ පුතා නිසා පමණයි
යෝජනාවක් කළා.
මගේ අපරාධය බරපතලම වන්නේ ඇයි?
ඔබ පාපොච්චාරණය කළා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔවුන් කිව්වා අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියලා
මගේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ සගයන්
මම පාපොච්චාරණය නොකළොත්.
හේයි.
ඔයා වගේ කතා වෙනස් කරන සැකකරුවන් සිය ගණනක් මාසයක් ඇතුළත මට පේනවා.
අපි මේක පිරිසිදුව අවසන් කරමු, හරිද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ අම්මා...
ඇය ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
දෙවියනේ.
ඔබට ඇදහිය නොහැකි රංගන කුසලතා තිබෙනවා.
ඔබ ඔබේ දඬුවම නියම කළ පසු,
ඔබ රංගනයට පිවිසිය යුතුයි.
ඔබ එය විශාල කරයි, මට විශ්වාසයි.
මම මෙත් සපයන්නෙක් නොවේ!
මිස්ටර් කිම්.
නීතියේ කාරණය එයයි.
එය අකාබනිකයි.
ඔබ කොතරම් කෑ ගැසුවත් ඇඬුවත්,
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි නීතිය.
ලෝකය ගැන ඉගෙන ගැනීමට සහ වැඩිහිටියෙකු වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න, හරිද?
මිස්. පාර්ක්. කන්ග් මහතාට ඔබව ඔහුගේ කාර්යාලයේදී දැකීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබට කිව්වේ කුමක්ද?
පූජකයා හිසරදය ඇති කරන බව මම ඔබට කීවෙමි.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන සඳහා ඔහුගේ ඉල්ලීම අපට නොසලකා හැරිය නොහැකිද?
අවදි වන්න. ඔබට අමතක වුනාද?
ඔහුගේ පිටුපස පාප් වහන්සේ සිටී!
මෙම පුද්ගලයා අමතා
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
ඔහු මධ්‍යස්ථානයේ දත්ත භාරව සිටී.
ඔහු නීතිපතිවරයා වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් ඒක කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කිරීම
ගොඩක් වැඩ.
අපි තවමත් එය කළ යුතුයි.
ලී පියතුමා ගිය තැන දැන ගැනීම
අපට මඟ පෙන්වනු ඇත.
ඒ සඳහා අපට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් නොමැත.
මම එය කරන්නම්.
මම තත්ව කාමරයට ගිහින් දර්ශන අරගෙන එන්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ගොඩක් වැඩ කරන අලුත් කෙනෙක්.
මට දවස් කිහිපයක් නින්ද නොගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
නින්ද නොමැතිකම සියලු රෝගවලට මුලයි!
ඇය කිව්වා ඇය ඒක කරනවා කියලා!
ඔබේ රැකියාව තවදුරටත් එය නොවන විට ඔබ පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
-සවන් දෙන්න.
-ඔව් සර්.
මම සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනාගේ පිටවීමේ වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන් රට හැර ගියා.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
කාන්තාව ඩුබායි ගියා.
-ඩුබායි?
-ඔව්.
ඩුබායි මැද පෙරදිග පිහිටා ඇත.
මම හිතුවේ එයා යුරෝපයට ගියා කියලා.
යුරෝපය...
-හොඳයි...
-ඇයට නිවාඩුවක් තියෙන්න ඇති.
ඇය ප්‍රංශ ජනරජයට පැමිණීමට පෙර ඩුබායි හි නිවාඩුවක් තියෙන්න ඇති.
සාමාන්‍ය කළමනාකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි...
ඔහු ප්‍රංශයට ගියා.
ප්‍රංශ ජනරජය සහ ප්‍රංශය
එකම රට
එකක් ප්‍රංශ ජනරජයට ගියා
සහ අනෙකා ප්‍රංශයට ගියා.
ඒක හරි.
ඔව්.
ඔබ යන්න කලින් එය නිවැරදි කරන්න!
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
ඉන්න තාත්තේ.
ඉන්න.
පොලිස් ස්ථානය මධ්‍යම පාසල් පන්ති කාමරයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා තරහෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔයා දේවල් වලට පයින් ගහලා කෑ ගහනවා.
අපේ ඉවසීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
ඔබ කලබල වූ විට පවා,
ඔබ ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි දේවල් පයින් ගැහුවොත් ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද
පල්ලියේදී?
ඔබ එයට සුදුසුයි.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔබේ යුතුකම නොවේද
ලෝකයට සහ මිනිසුන්ට සමාව දීම?
ඇයි ඔයා අපිව හැම වෙලාවෙම අල්ලගන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
අඩක් සමාව දීම
නපුරේ සහ නපුරේම මුල එයයි.
ඒකයි මම ලේසියෙන් සමාව දෙන්නේ නැත්තේ.
"ඔබේ ගැටළු විසඳන්නා,
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය"? මොන විහිළුවක්ද!
මම එය විනාශ කළ යුතුයි.
නැහැ. ඔබට එය විනාශ කළ නොහැක.
ඒ වෙනුවට මට පයින් ගහන්න.
පයින් ගහන්න. ගිහින් පයින් ගහන්න.
ඔබ අජීවී වස්තුවකට පයින් ගැසීම වඩා හොඳය.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔබේ ගැටළු විසඳන්නා, ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
මැඩම්, මට බැදපු කාටිලේජයක් සහ තවත් සෝජු බෝතලයක් අවශ්‍යයි, කරුණාකර.
-රතු තොප්පියක් දාගත්ත එකා.
-ඇත්තෙන්ම.
කවුද ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වෙ?
මම ඔයාට සලකන්නම්. අපි එකට බොමු.
දැනටමත් යන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක දක්ෂ වෙනවද?
මට ඔයා එක්ක බොන්න විතරයි ඕන.
මම ඔයා එක්ක දක්ෂ වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මට එක පාරක්වත් බොන්නෙ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා මම තනියම බොන්නම්.
අපේ වෙනස්කම් අමතක කරමු.
අපි මෙහි මිනිසෙකුට මිනිසෙකු ලෙස වාඩි වී බොන මිතුරන් වෙමු.
මම මගේ බොන මිතුරන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි. ඔබේම බීම වත් කර තබා ගන්න.
කරුණාකර මට තවත් සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
ඔහු මේගක්යෝහි නායකයා,
කි යොං-මුන්.
හෙලෝ කියන්න.
ඔබව හමුවීමට ලැබීම මට සදාකාලික ගෞරවයක්.
මම කි යොං-මුන්.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ ගුඩම් වෙනුවෙන් ද්‍රව්‍යමය වශයෙන් සහ අධ්‍යාත්මික වශයෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මම උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
හ්වාන්ග් මහතා කි යොං-මුන් නබිතුමා ගුඩම් වෙත ගෙනාවා.
හ්වාන්ග් මහතා දක්ෂ මිනිසෙකු තෝරා ගත්තා.
ස්තූතියි.
ලබන මාසයේ සිට,
ඔහු සුභසාධන පහසුකම් කළමනාකරණය කරනු ඇත.
ඔහු අත්තිවාරමක් පිහිටුවීම සඳහා ද කටයුතු කිරීමට පටන් ගනී.
මම ඔබට මතක් කිරීමට කැමතියි
ඔබ හොඳින් කළ යුතු බව
කිසිදු ශබ්දයක් ඇති නොකර.
අපි ශබ්දවලට වෛර කරනවා.
ඔබ හොඳින් කරන බව මට විශ්වාසයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වූ-ටා.
මේ මොකක්ද?
මාව පිළිගත් ඔබට ස්තූති කිරීමට,
මගේ අනුගාමිකයින් සහ මම කුඩා තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
වූ-ටා!
මම හැමදාමත්
ගෙම්බන්ට වඩා ගෙම්බන් හුරුබුහුටි බව සොයා ගත්තා.
මම ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක සීඕ සේං-ඒ.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශනවල මුල් පිටපත ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
හරි. කරුණාකර ඉන්න.
තාත්තේ.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නද?
ඇත්තෙන්ම. මම කොහොමත් අහන්නේ නැහැ.
පේනවද? මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බේස්බෝල් තරඟයකට සංසන්දනය කරන්නම්.
ලකුණු නවයට බිංදුවයි.
-නවයෙන් බිංදුවට.
නවයෙන් බිංදුවට.
පිටත දෙකක්, නවවන ස්ථානයේ පහළ.
පාදමේ දුවන්නන් නැත.
අවසන් පිතිකරුවා ඉහළට.
පන්දුව බිමට වදියි
පන්දුව පන්දු යවන්නා ඉදිරිපිටම.
ඒ මොහොතේ...
ඒ මොහොතේ,
පුහුණුකරු සහ ක්‍රීඩකයින් වෙනස් කිරීම
සහ සමාජ ශාලාවේ හිමිකරුට කතා කිරීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබට ජයග්‍රහණය කළ හැකි ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරන්න.
මම බේස්බෝල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ පූජකයෙක් නිසා ඔබට යථාර්ථය පිළිබඳ අවබෝධයක් නැද්ද?
ඔබ මෙය හිතාමතාම කරනවාද?
ඔබ වතිකානු නගරය ඇතුළුව සෑම තැනකම කරදර ඇති කළා.
ඔබ එය කළේ ඇයි?
මම හිතුවේ මම ඉන්නකොට කට වහගන්න කියලා කිව්වා කියලා.
මම බීලා ඉන්න නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔබ මෙය කරන්නේ පූජකයෙක් ලෙස ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම නිසාද?
මේ දවස්වල යුක්තිය කියන්නේ
සුපර්මෑන් ඔහුගේ කලිසමට පිටතින් අඳින යට ඇඳුම.
ඒක විහිළුවක්.
ගු ඩේ-යොන්ග්. මේ දවස්වල, සුපර්මෑන් පවා
කලිසමෙන් පිටත යට ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
චිත්‍රපටිය බලන්න.
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත් කමක් නැහැ.
ඔයා මළවුන්ගෙන් නැවත ආවට කමක් නැහැ.
දේවල් තියෙනවා
ඔබට විනිවිද යන්න හෝ හාරා ගන්න බැහැ.
පාප්තුමාගේ සීයා ආවත්--
මොකක්ද? ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න!
මගේ නාසයට ගහන්න එපා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි තාත්තේ.
ඔයා විතරයි ඒක නොදන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ගෙවනවා කියලා, හරිද?
ඔහුට ඒක මතක තියාගන්න සිද්ධ වුණා
නාස්ති වුණත්.
කැප්ටන්, මම රැකියාවේ ඉන්නවා, සියල්ල පැහැදිලියි.
රහස් පරීක්ෂක ගු. මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන
පරීක්ෂා කර ඇත.
දැනටමත්? ඔව්, සර්. ආචාර කරන්න!
නමුත් ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න
රහස් පරීක්ෂක Seo ඒ සඳහා අවස්ථාවක් තිබේ නම්.
ඔව්, සර්. මම ඒක කරන්නම්. ආචාර කරන්න!
ඔහු නාස්ති වෙලා.
ආචාර කරන්න...
ඔහු සෑම විටම මගේ වාක්‍යය මැදදී එල්ලී සිටියි.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම 2
මෙය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දුෂ්කරයි.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය රැකියාව සඳහා කැප කළත්,
කිසිවෙකු ඔබට ස්තූති නොකරනු ඇත.
ඔබ බිව්වාද?
ඔව්, මම බිව්වා.
එහෙනම් නිදාගන්න.
මට තව බලන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
නිදිමත වීම නවත්වන්න
සහ විනාඩි 30 ක නින්දක් ගන්න.
මෙන්න, මේක ගන්න.
හේයි, ඔයාට කුකුල් මස් සැන්ඩ්විච් එකක් නැද්ද?
මට ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බප් එපා වෙලා.
කුකුළු මස් සැන්ඩ්විච් මම ඒවා පෙන්වූ වහාම විකිණී අවසන් වේ.
"කොප් කුන් කප්" කියලා කන්න,
පැමිණිලි නවත්වන්න.
ඊළඟ වතාවේ එකක් පැත්තකින් තියන්න.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වුණේ?
ජැං ර්යොන්ග් ඔයාට ආයෙත් ගැහුවද?
හේයි.
ඔයා ආපහු සටන් කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට හැමවෙලේම ගුටි කන්නේ?
මම කවදා හරි එයාට ගහනවා.
මම එයාට ගොඩක් පාරක් ගහනවා.
පීටර් පයිපර් තෝරා ගත්තා...
ජැං ර්යොන්ග් ඉන්න!
හේයි, හේයි.
ඔබට පහර දී මානසික අවපීඩනයක් දැනෙන විට,
ඔබේ සතුටු ස්ථානයට යන්න.
සුභ තැනක්?
සුභ තැනක්, සතුටු තැනක්...
තායිලන්තය...
ජැං ර්යොන්ග්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔබව සතුටු කරන සිතුවිලි තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, සිතන්න
සෝපානයේ කුකුළු මස් සුවඳ
ඒක තවත් ගෙදරකට බෙදා හරිනවා.
ඒක හරි. මම ඒ සුවඳට ආදරෙයි.
මම ක්ෂණික ජජංමියොන් සුවඳට ආදරෙයි
අන්තර්ජාල කැෆේ එකේ.
අනේ, මගේ කටට වතුර එනවා.
මට තව එකක් තියෙනවා.
- මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුළත, දොරවල් ඇරිලා,
-ඔව්?
ග්‍රිල් කළ ඌරු මස් බඩේ සුවඳ
කොරිඩෝව පුරවනවා.
ඒක හරි. ඌරු මස් බඩේ සුවඳ.
යෝ-හාන්, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගනුදෙනුකරුවෙක්, ඌරා.
ඔයා කොහොමද මට ඌරෙක් කියන්නේ?
ජැං රයොන්ග් ඔයාට ගහන එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
ජැං රයොන්ග්. ජැං රයොන්ග්...
-සමාවෙන්න.
-ඔව්?
මම ඔබට මෙය කියන්නේ
ඔබ නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවෙකු නිසා.
ඔබ ලස්සනයි.
මට ඔබට කියන්න ඕන වුණේ
පසුගිය මාසයේ සිට.
-හේයි, අර්ධකාලීන සේවකයා.
-ඔව්?
අන් අයගේ පෙනුම ගැන අදහස් දැක්වීම අශිෂ්ටයි.
මගේ පෙනුම ගැන විනිශ්චය කිරීමට ඔබ කවුද?
ඒක විනිශ්චයක් නෙවෙයි.
ඒක අවංක ප්‍රශංසාවක්.
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වා කියලා කියමු,
"අනේ දෙවියනේ, ඔයා බාඕසි වගේ."
ඔයා සතුටු වෙනවද?
බාඕසි කියන්නේ මොකක්ද?
චීන ඩම්ප්ලිං වර්ගයක්.
රාජ ප්‍රමාණයේ ඩම්ප්ලිං
මම තාම ඉවර නෑ.
කිං සයිස් ඩම්ප්ලිං වලට එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ, හරිද?
ඔව්, එහෙමයි.
පෙනෙන විදිහට, මම චීන ඩම්ප්ලිං වගේ පේනවා.
එහෙම අදහසක් ඔයාට ආවත්,
ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න. තේරුණාද?
හරි.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම තර්ජනය කරන්නේ?
මම එයාට අවවාද කරනවා විතරයි
මොකද එයාගේ අදහස නුසුදුසු නිසා.
මම එයාට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ, හරිද?
අනේ, ඔයා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔහු වැරදි කළත්,
ඔහුට පහත් ලෙස කතා කිරීම සහ පරුෂ වචන භාවිතා කිරීම
ඔබව හිරිහැර කරන්නෙකු කරන්න. ඒක හරිද?
හිරිහැර කරන්නෙකු?
ඔහුගේ වැඩිමහල්ලා ලෙස...
ඔබ ඉපදුනේ කුමන වසරේද?
මම ඉපදුනේ 1993 දී.
කුමක්ද? 1993?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
පියාණෙනි. ඔහු ඉපදුනේ 1993 දී.
1993 දී ඉපදුනාද?
1993 දී මන්දාකිනියේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
1993 දී, ෂූමේකර්-ලෙවි 9 වල්ගා තරුව සොයා ගන්නා ලදී.
එය බ්‍රහස්පති සමඟ ගැටුණා--
බලන්න? මම ඔයාගේ වැඩිමහල්ලා.
වැඩිහිටි, මගේ බූරුවා. බූමර් ඊට වඩා ගොඩක් කැමතියි.
බායි, මිසිස් බූමර්. බායි.
බායි.
ඔහු 1993 දී ඉපදුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ, බිම මොකක්ද...
දෙවියනේ.
-අනේ.
-ඔයා මොකක්ද, ඇක්‍රොබැට් කෙනෙක්ද?
තාත්තේ.
දෙවියනේ.
හෙටක් නැහැ වගේ ඔයා බිව්වේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවුද? මොකක්ද?
ඒ මම.
මහලු කාන්තාව.
ඉන්න.
ඔබට පූජකයෙකු එලෙස අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබේ ශරීරය ස්පර්ශ කිරීමෙන් මට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? යහපත උදෙසා.
ඔයා අල්ලනවා නම්...
ඔයා ආයෙත් මගේ ඇඟ අල්ලනවා නම්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහ්, හේයි.
මොකක්ද...
පූජකයන්ට මෙච්චර බීලා ඉන්න අවසර තියෙනවද?
මට වැඩක් නෑ. මට වැඩක් නෑ.
ඔබ තව කොපමණ දූෂිත විය යුතුද
මහලු කාන්තාව, තෘප්තිමත් වීමට?
ඔහුගේ කටින් පිටවන දේවල්...
පියාණෙනි.
මට දූෂිත වෙන්න බෑ
මට බලයක් නැති නිසා.
බුද්ධිමත් කෙනෙකුට,
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ඝනයි.
බලවත් අය නොවේ
දූෂිත වෙන්නේ.
බලයට පත්වන්නේ දූෂිත අයයි.
මහලු කාන්තාව, ඔබ විස්තරයට හොඳින් ගැලපේ
.
හරිම නියමයි.
මට හොඳට තේරුණා.
ගෙදර ගිහින් ඇඟ හෝදලා නිදාගන්න.
හරි.
රටට ඔබ කළ සේවයට සැමදාමත් ස්තූතියි.
දෙවියනි, ඔහු සැමවිටම මට අවවාද කරයි
ඔහුගේ ශුද්ධකමෙන්.
බුද්ධිමත් කෙනෙකුට,
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ඝනයි.
බලවත් අය නොවේ
දූෂිත වන්නේ.
බලයට පත්වන්නේ දූෂිත අයයි.
මහලු කාන්තාව, ඔබ විස්තරයට හොඳින් ගැලපේ
.
නියමයි.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මිය.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න, පාර්ක් මහතා.
පිළිම ගායකයා වන කිම් මහතාට දුන් දඬුවම කුමක්ද?
අපි බලමු.
අවුරුදු හතරක් සහ මාස තුනක්.
ඔහු කටාර්හි පැවැත්වෙන FIFA 2022 ලෝක කුසලානය තෙක් සිරෙන් එළියට එන්නේ නැත.
ඔබට යමක් කීමට අවශ්‍යද?
වාක්‍යය අඩකින් කපා ඔහුට ලෝක කුසලානය නැරඹීමට ඉඩ දෙමු.
හෙට ලියකියවිලි හදන්න.
ඔව්, මිස් පාර්ක්.
චූ කරන එක නවත්තන්න, පන්ක්!
ඒක ගඳ ගහනවා.
ඒක හරිම ගඳ ගහනවා, මට නිදාගන්නවත් බෑ.
ඔයා බියර් බිව්වද?
ඔයා බියර් බිව්වම එහෙම වෙනවා.
ජීවිතේ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක එහෙමයි.
ඒක තමයි ඒක.
බීප්.
බීප්!
මගේ දෙවියනේ.
ටිකක් බොන්න. ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා අපිව ඇහැරෙව්වද
අපිට මේක කන්න පුළුවන් වෙන්න?
නිදාගන්න වේලාසන වැඩියි.
මුලින්ම රෑ කෑමක් ගන්න.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
මෙන්න. එක එක්කෙනා බැගින් ගන්න.
-අපි දෙවියන් වහන්සේට කෑම වලට ස්තූති කළ යුතුයි...
-සහෝදරිය.
අනේ, ඒක රස්නෙයි. මගේ තොල්.
ඒකට පිඹලා හෙමින් කන්න.
යමක් උනාද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වුනේ නෑ. ඇයි?
ඔයාට සෝජු ඕනද?
නෑ. මම මේක කනවා.
මට දැනෙනවා මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවා කියලා.
සෝයා සෝස්! මම සෝයා සෝස් ගේන්නම්.
කරුණාකර ඉන්න.
සෝයා සෝස්. සෝයා සෝස්.
සෝයා සෝස් එක්ක කන්න.
මම ඒ දෙක කලවම් කරන්නම්.
මෙන්න.
මගේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ.
-අතහරින්න, පියාණෙනි.
-මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
මට කණගාටුයි.
ඇඳට යන්න.
අපි නින්දට යාමට පෙර කමු.
-ඔයා එහෙම කරයිද?
-ඔව්.
එහෙනම් මම මගේ කාමරයට යනවා.
මට තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු හිතෙන්නේ
මම ගත්ත ඩම්ප්ලිං මිනිස්සු රස විඳිනකොට.
ඉතින් කරුණාකරලා ඒක පිඹලා හෙමින් කන්න.
තාත්තේ.
ඒකට පිඹින්න, හරිද?
මම ඔයාට සෝයා සෝස් වල ගිල්වන්නම්.
එය උණුසුම් නොවිය යුතුයි.
එහෙනම් යන්න.
එය සිසිල් වී ඇත.
මෙන්න.
මම දැන් මගේ කාමරයට විශ්‍රාම යනවා.
-සුබ රාත්‍රියක්.
-හරි.
අනේ, මේක තමයි ලොකුම අර්බුදය
මම කන්‍යා සොහොයුරියක් විදිහට මුණගැහිලා තියෙනවා.
අද එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
එයා එහෙම හිනාවෙනවා දැක්කම මට හරිම දුකයි.
ඒකෙන් ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
මට බය හිතෙනවා.
කෝපය පෙන්වනවා වෙනුවට,
දැන් ඔහු පිස්සුවක් පෙන්වනවා.
ඔයා අදත් පරක්කු වෙයි නේද?
ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි එළියට යනවා.
එළියට යන්න.
ඔයා කිව්වා ළමයි නෑ කියලා.
ළමයි නෑ. අතාරින්න.
බොරු කියන්න එපා බැල්ලිගෙ පුතා.
මොකක්ද පිස්සෙක් කිව්වෙ?
ඇතුළත ළමයි හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා හැමෝම
කොරියානු පුරවැසියන් හැර
මුදා හැරිය හැකි සතුරන් කියලා.
ඒ ළමයි අහිංසකයි!
ඔවුන් සතුරන්!
ළමයිනුත් ව්‍යතිරේකයක් නෙවෙයි.
-තේරුණාද?
-ඒ ළමයි අහිංසකයි.
ඔබ ආපසු යන විට
සංවිධානයෙන් ඉවත් වීමට සූදානම් වන්න.
තේරුණාද?
ඒ ළමයි අහිංසකයි!
මගේ දෙවියනේ.
අවසානයේ,
මට ඔබවවත් ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය, ලී පියතුමා.
මගේ කාලය අවසන් වන තුරු මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා ඔබයි.
මට කිසිවක් ආරක්ෂා කර ගත හැකිදැයි මම නොදනිමි
මෙතැන් සිට.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම දැනටමත් කෑවා.
බොරු කියන්න එපා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඊයේ බිව්වා කියලා.
ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක සුව කරගන්න කෑම ටිකක් කන්න.
කමක් නෑ.
ඔයා රුසියානු කෑම වලට කැමති නැද්ද?
ඒක ගෙදර වගේ රසක්.
මට ආරංචියි ඔයාට පූජකයෙක්ගෙන් එන කරදරය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔයා එච්චර අලස විදිහට වැඩ කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕනේ.
දේවල් අතපසු වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
දේවල් අතපසු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
රහස් පරීක්ෂක ගු.
මගේ ඇස් දෙස බලන්න.
විශ්වාසයෙන් පිරුණු මගේ ඇස් දෙස බලන්න.
වත්මන් තත්වය
හොඳින් අවසන් වුවහොත්,
මම ඔබව
කිරි සහ මී පැණි දේශයට ගෙන යන්නෙමි.
මම යන්නද?
ඔබ යන්න කලින් කෑම ඉවර කරන්න.
කමක් නෑ. ඔබට රැකියාවක් තිබේ නම් ඔබ යා යුතුයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබේ මියගිය සහකරුගේ මරණ සංවත්සරය මේ කාලයේදී නේද?
දෙවියනි, ඔබේ සිසුන් දෙස බලන්න.
ඇස්වල පෙනීම නවත්වන්න, හරිද?
ඔබේ මියගිය සහකරුගෙන් ඔබ ඉගෙන ගත් පාඩම අමතක නොකරන්න,
රහස් පරීක්ෂක ගු.
කරුණාකර! උදව් කරන්න!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි!
යොං-චියොන්.
යොං-චියොන්, ඇයි...
යොං-චියොන්. යොං-චියොන්, අවදි වන්න.
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
කරුණාකර! උදව් කරන්න!
හේයි.
ඇත්තටම? හරි.
මොකක්ද?
මෙතනින් දර්ශන නරඹන්න.
මෙම දර්ශන ගන්නා ලද්දේ
දෙව්මැදුරේ දොරටුව අසලය.
ඔබ රාත්‍රී 11:20 සිට දර්ශන නරඹන්නේ නම්,
එය ඇස්තමේන්තුගත වේලාවයි
ලී යොං-ජුන් පියතුමාගේ නික්ම යාමේ...
එය මිනිත්තු දෙකකට පසුව පනියි.
ඔව්. ඒක ෆ්‍රීස්-ෆ්‍රේම් එකක් වගේ පේනවා
මාර්ගයේ කාර් නැති නිසා,
නමුත් දර්ශන වලින් මිනිත්තු දෙකක් අතුරුදහන්.
දෝෂයක් තියෙන්න ඇති.
එය සමහර විට සිදු වේ.
මෙය 80 දශකයේ වීඩියෝ පටයක් නොවේ.
දෝෂයක් ඇති වන්නේ ඇයි?
එපමණක් නොවේ.
මාර්ගයේ සවිකර ඇති ආරක්ෂක කැමරා අතුරුදහන්
එකකට මිනිත්තුවක දර්ශන.
මෙය මුල් පිටපතද?
තත්ව කාමරයේ දී ඔවුන් පැවසුවේ එයයි.
අහිමි වූ කාලය ගැන ඔවුන් පැවසුවේ කුමක්ද?
උපකරණ පැරණි නිසා දෝෂ නිතර සිදුවන බව ඔවුහු පැවසූහ.
ඔවුන් පැවසුවේ උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් සැලසුම් කරන බවයි
හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඩිජිටල් උපාංග ගැටළු රහිත නොවේ.
ජංගම දුරකථන පවා සමහර විට ප්‍රමාද වේ.
ආයෙත්? පොලිස් දේපළ විනාශ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔබ සාක්ෂි සහිත ද්‍රව්‍යයක් චිත්‍රපටයක් වගේ සංස්කරණය කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ සංස්කරණය කිරීම ගැන චෝදනා කරන්නේ කාටද?
එය අපගේ නොව උපාංගයේ වරදකි.
මෙන්න බලන්න.
ආරක්ෂක කැමරා නැහැ
මේ දවස්වල හොඳටම වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයා පොලිස් දේපළ පවා විනාශ කළා.
ඔයා කැඩුන දේට ගෙවන්න.
මම ඒකට ඉන්වොයිස් එකක් යවනවා
දෙව්මැදුරට.
මොන පිස්සුවක්ද!
මම මේ පාර ඇත්තටම ඉන්වොයිස් එකක් එවන්නම්!
උණුසුම් හදවතක් ඇති විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
සෑම විටම ඔබේ පැත්තේ
ඔබේ ගැටළු විසඳන්නා, ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
අපි දැන් කණ්ඩායම් ඡායාරූපය ගන්නේ කොහෙන්ද?
හොඳයි...
ඒ මනුස්සයා පූජකයෙක් නේද?
ඔහුට එහෙම වෙන්න බෑ.
කිසිම පූජකයෙක් ඔහු වගේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
මුල් දර්ශන
විනාශ වී ඇත, නේද?
හරි. මම කන්ග් මහතාට වාර්තා කරන්නම්.
හරි.
ඒ මොකක්ද?
මිස්. පාර්ක්.
භික්ෂුවක් සමඟ කරන කුමන්ත්‍රණය ඔබ තවමත් සිතනවාද
නරක අදහසක්?
ඔබ තරමක් නොසැලී සිටී, පාර්ක් මහත්මයා.
වැඩ ගැන ඔබට මෙතරම් නොසැලී සිටිය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබට එවැනි උපාය මාර්ගයක් ක්‍රියාත්මක වේ යැයි සිතිය හැක්කේ කෙසේද?
මේ
විශේෂ කණ්ඩායම් නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය.
මොකක්ද?
හරි.
මිස්. පාර්ක්. කිම් මහතා, පිළිම ගායිකාව,
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ දී එල්ලී මිය යාමට උත්සාහ කළා.
ඔහුව රෝහලට ගෙන ගොස් ඇත,
නමුත් ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
මිස්. පාර්ක්!
හරියටම ඔයා මොකක්ද කළේ
මිස්ටර් කිම්ව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ එල්ලා මැරීමට සැලැස්වීමට?
ඔයා කිව්වා ඔයා විශ්වාසයි කියලා.
තත්වය මෙතරම් දරුණු ලෙස අවුල් කරන්නේ කෙසේද?
වාර්තාකරුවන් මේ ස්ථානයට සහ රෝහලට රොක් වනු ඇත!
මම වාර්තාකරුවන් ගැන බලාගන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. වාර්තාකරුවන් එන්න කලින් ගෙදර යන්න.
තේරුණාද?
ඔව්, නීතිපති.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
හොඳයි, ඒක... ඔව්.
හරි.
පොලිස් නිලධාරීන් බොහෝ දෙනෙක් දුක් විඳිනවා
රැකියාවට අදාළ කම්පන සහගත සිදුවීම් වලින්.
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය නව ආකාරයේ ප්‍රතිකාර වැඩසටහනක් ක්‍රියාත්මක කළ විට,
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රතිකාර සඳහා මගේ රෝහල වගකිව යුතුයි.
ඇයට අත්පොළසන් දෙන්න!
ඔබ මානසිකව පීඩා විඳිනවා නම්,
ඕනෑම වේලාවක ප්‍රතිකාරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
කරුණාකර එසේ කිරීමට පසුබට නොවන්න.
ඇය ඇත්තටම ලස්සන නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
චිකිත්සාවේ අන්තර්ගතය
රහස්‍යව පවතිනු ඇත.
ස්තූතියි.
මේ කුඩා අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ රහස් නැත.
වචන නිසැකවම එළියට එනු ඇත.
කරදර නොවන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සංචාරක වෙළඳසැල් වලින් මිලදී ගන්න එපා
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයා.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා මාව එච්චර උණුසුම්ව පිළිගන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
හේයි, හේ-ඉල්.
NIS හැක් කළ දක්ෂ හැකර් වොන් ඩෝ-යූව මම කවදාවත් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
මේ වගේ තැනක.
මේ සියල්ල අතීතයේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ පන්ක්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවේ.
මම හිතන්නේ ඔබ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම තවදුරටත් හැකර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
සීමා පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී නැත,
එබැවින් මම ඔබේ අතීත අපරාධය වාර්තා කරන්නම්
-සහ ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
-කුමක්ද?
කොපමණ චෝදනා එල්ල වේද?
මූල්‍ය, මාධ්‍ය,
ජාතික ආරක්ෂාව සහ කාමුක දර්ශන.
ඒ කාමුක දර්ශන මම කළේ නැහැ.
ඔයාට කලින් කමක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඇයි ඔයා මේක කරන්නේ?
දැන්, ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනද?
රැකියාව මොකක්ද?
ඒක සරලයි.
දෙදෙනෙකු සිටින ස්ථානය.
ඇත්තටම ඒක සරලයි.
ඉතින් ඔයාට මට කීයක් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
පූජකයන් ළඟ සල්ලි නැහැ. මම පූජකයෙක්.
කුමක්ද?
මෙම ස්ථානයට ගොස් සාක්ෂිකරුවන් සුරක්ෂිත කරන්න.
ඉතිරි ගෙවීම ලැබුණු විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ සූදු ණය ගෙවීම හැර.
මම මේ රටින් යනවා
තව ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉන්න.
ඔයාට කොහොමද?
මම මගේ ණය ගෙව්වට පස්සේ,
මම සාදයක් පවත්වනවා.
මට අසනීප වෙලා මහන්සි වෙනකම් මම සාද පවත්වනවා.
ඔයා මාව හිනස්සනවා.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රංශයේ ඉන්නවා කියලා මට පේනවා.
නමුත්
සේන් වෙනුවට,
මට බුකාන් ගඟ පේනවා.
රුසියානු මහත්වරුනි!
අනේ දෙවියනේ.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, වලිග තිබේ.
මෙහෙට එන්න.
එතනම නවතින්න.
කාන්තාවන්ට පහර දීම නිසා ඔබ අපායට යනු ඇත සහෝදරවරුනි.
ඔබ ඔහුව පොඩි කළත් මැරුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔහුව නවත්වන්න.
විමර්ශනය දුෂ්කර දේවලට මුහුණ දෙයි
කවුද රැගෙන ගියේ?
ඔබ මොකද කරන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේගෙන් අවස්ථාව ලබා ගැනීම
යහපත් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඊයේ, ඔබ බීමත්ව සිටියා.
අද, ඔබ පළපුරුදු පූජකයෙක්.
සංස්කෘතිය දරුවන් ඉලක්ක කරයි
මාසයකට පසු,
මේ කාන්තාව ඔබව බලා ගනීවි.
පූජකයෙක් ආවා! ඔහු තම දෙවියන්ව අත්හැරියා
නබි කි වෙත ආවා!
ඩොං-ජූ පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය